Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/ModelValidation.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# invalid
source: Invalid {0} specified.
ja: 無効な {0} が指定されています。
ko: {0}가 올바르지 않습니다.
zh: 指定的 {0} 无效。

# not_negative
source: {0} cannot be negative.
ja: {0}に負の数は使用できません
ko: {0} 속성은 음수가 될 수 없습니다.
zh: {0} 不能为负数。
zh_tw: {0} 不能為負數。

# required
source: {0} is required.
ja: {0}が必須です
ko: {0} 속성이 필요합니다.
zh: 需要 {0} 。
zh_tw: 需要 {0} 。

# too_long
source: {0} exceeded maximum length - can only be up to {1} characters.
ja: {0}の使用文字数の制限を超えています。上限は{1}文字です。
ko: {0}의 최대 길이를 초과 했습니다 - {1}자 까지만 쓸 수 있습니다.
zh: {0} 超出最大长度——最多允许 {1} 个字符。
zh_tw: {0} 超出最大長度——最多允許 {1} 個字符。

# wrong_confirmation
source: Confirmation does not match.
ja: 認証が一致しません。
ko: 확인란이 일치하지 않습니다.
zh: 确认信息不匹配。
zh_tw: 確認信息不匹配。

# beatmapset_discussion.beatmap_missing
source: Timestamp is specified but beatmap difficulty is missing.
ja: タイムスタンプは指定されていますが、ビートマップの難易度が不足しています。
ko: 타임스탬프가 지정되어 있지만, 비트맵이 빠져있습니다.
zh: 指定了时间戳但是谱面不存在。
zh_tw: 指定了時間戳但是譜面不存在。

# beatmapset_discussion.beatmapset_no_hype
source: Beatmap can't be hyped.
ja: このビートマップはHypeできません。
ko: Hype를 할 수 없습니다.
zh: 无法推荐谱面。
zh_tw: 無法推薦譜面。

# beatmapset_discussion.hype_requires_null_beatmap
source: Hype must be done in the General (all difficulties) section.
ja: Hypeは一般（全ての難易度）セクションで行ってください。
ko: Hype는 반드시 일반 (모든 난이도) 섹션에서 이루어져야 합니다.
zh: 只能在 常规（全难度） 中推荐。
zh_tw: 只能在 常規（全難度） 中推薦。

# beatmapset_discussion.invalid_beatmap_id
source: Invalid difficulty specified.
ja: 無効な難易度が指定されました。
ko: 난이도가 올바르지 않습니다.
zh: 指定的难度无效。
zh_tw: 指定的難度無效。

# beatmapset_discussion.invalid_beatmapset_id
source: Invalid beatmap specified.
ja: 無効なビートマップが指定されました。
ko: 비트맵이 올바르지 않습니다.
zh: 指定的谱面无效。
zh_tw: 指定的譜面無效。

# beatmapset_discussion.locked
source: Discussion is locked.
ja: ディスカッションはロックされています。
ko: 토론이 잠겨있습니다.
zh: 讨论被锁定。
zh_tw: 討論被鎖定。

# beatmapset_discussion.attributes.message_type
source: Message type
ja: メッセージの種類
ko: 메시지 유형
zh: 消息类型
zh_tw: 訊息類型

# beatmapset_discussion.attributes.timestamp
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 타임스탬프
zh: 时间戳
zh_tw: 時間戳

# beatmapset_discussion.hype.discussion_locked
source: This beatmap is currently locked for discussion and can't be hyped
ja: このビートマップは議論中のためロックされており、Hypeできません。
ko: 이 비트맵은 현재 토론이 잠겨 Hype 할 수 없습니다.
zh: 这张谱面正处于锁定状态以便进行讨论，目前不能被推荐

# beatmapset_discussion.hype.guest
source: Must be signed in to hype.
ja: Hypeするにはログインが必要です。
ko: 로그인하셔야 Hype하실 수 있습니다.
zh: 登录后才能推荐
zh_tw: 登錄後才能推薦

# beatmapset_discussion.hype.hyped
source: You have already hyped this beatmap.
ja: 既にこのビートマップをHypeしています。
ko: 이미 이 비트맵을 Hype했습니다.
zh: 你已经推荐了这张谱面
zh_tw: 你已經推薦了這張譜面

# beatmapset_discussion.hype.limit_exceeded
source: You have used all your hype.
ja: Hype回数が残っていません。
ko: 모든 Hype를 사용하셨습니다.
zh: 你已经用光了推荐次数
zh_tw: 你已經用光了推薦次數

# beatmapset_discussion.hype.not_hypeable
source: This beatmap can not be hyped
ja: このビートマップはHypeできません。
ko: 이 비트맵을 Hype 할 수 없습니다.
zh: 这张谱面无法推荐
zh_tw: 這張譜面無法推薦

# beatmapset_discussion.hype.owner
source: No hyping your own beatmap.
ja: 自分のビートマップはHypeできません。
ko: 자신의 비트맵을 Hype 할 수 없습니다.
zh: 不能推荐你自己的谱面
zh_tw: 不能推薦你自己的譜面

# beatmapset_discussion.timestamp.exceeds_beatmapset_length
source: Specified timestamp is beyond the length of the beatmap.
ja: 指定されたタイムスタンプはビートマップの長さの範囲に存在しません。
ko: 지정된 타임스탬프는 비트맵 길이를 벗어납니다.
zh: 指定的时间戳不在谱面范围内。
zh_tw: 指定的時間戳不在譜面範圍內。

# beatmapset_discussion.timestamp.negative
source: Timestamp can't be negative.
ja: タイムスタンプは負の数が使えません。
ko: 타임스탬프는 음수가 될 수 없습니다.
zh: 无法定位时间戳。
zh_tw: 無法定位時間戳。

# beatmapset_discussion_post.discussion_locked
source: Discussion is locked.
ja: ディスカッションはロックされています。
ko: 토론이 잠겨있습니다.
zh: 讨论被锁定。
zh_tw: 討論被鎖定。

# beatmapset_discussion_post.first_post
source: Can not delete starting post.
ja: 最初の投稿は削除できません。
ko: 첫 게시글은 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除第一个帖子。
zh_tw: 無法刪除第一個討論。

# beatmapset_discussion_post.attributes.message
source: The message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_tw: 訊息

# comment.deleted_parent
source: Replying to deleted comment is not allowed.
ja: 削除されたコメントに返信することはできません。
ko: 삭제된 댓글에 답글을 달 수 없습니다.
zh: 不能回复已删除的评论。
zh_tw: 無法回覆給已刪除評論。

# comment.top_only
source: Pinning comment reply is not allowed.
ja: コメントの返信を固定することはできません。
ko: 댓글 답글을 고정하는 것은 허용되지 않습니다.
zh: 暂不允许将回复置顶

# comment.attributes.message
source: The message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_tw: 訊息

# follow.invalid
source: Invalid {0} specified.
ja: 無効な {0} が指定されています。
ko: {0}가 올바르지 않습니다.
zh: 指定的 {0} 无效。
zh_tw: 所指定的 {0} 無效。

# forum.feature_vote.not_feature_topic
source: Can only vote a feature request.
ja: 機能リクエスト以外は投票できません。
ko: 기능을 요청하는 주제에만 투표할 수 있습니다.
zh: 只能给新特性请求投票。
zh_tw: 只能給新特性請求投票。

# forum.feature_vote.not_enough_feature_votes
source: Not enough votes.
ja: 残りの投票回数が足りません
ko: 득표 수가 충분하지 않습니다.
zh: 票数不足。
zh_tw: 票數不足。

# forum.poll_vote.invalid
source: Invalid option specified.
ja: 無効の選択肢が指定されています。
ko: 항목 선택이 올바르지 않습니다.
zh: 指定的选项无效。
zh_tw: 指定的選項無效。

# forum.post.beatmapset_post_no_delete
source: Deleting beatmap metadata post is not allowed.
ja: ビートマップのメタデータ投稿を削除することは許可されていません。
ko: 비트맵 메타데이터 글을 삭제할 수 없습니다.
zh: 不允许删除谱面信息帖。
zh_tw: 不允許刪除譜面信息帖。

# forum.post.beatmapset_post_no_edit
source: Editing beatmap metadata post is not allowed.
ja: ビートマップのメタデータ投稿を編集することは許可されていません。
ko: 비트맵 메타데이터 글을 수정할 수 없습니다.
zh: 不允许编辑谱面信息帖。
zh_tw: 不允許編輯圖譜信息帖。

# forum.post.first_post_no_delete
source: Can't delete starting post
ja: 最初の投稿は削除できません
ko: 시작 게시글은 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除第一个帖子
zh_tw: 無法刪除第一則貼文。

# forum.post.missing_topic
source: Post is missing topic
ja: トピックがありません。
ko: 게시글에 주제가 없습니다.
zh: 该帖子缺少主题
zh_tw: 貼文缺少主題

# forum.post.only_quote
source: Your reply contains only a quote.
ja: あなたの返信には引用しかありません。
ko: 답글에 인용만 포함하고 있습니다.
zh: 你的回复仅包含引用
zh_tw: 您的回覆僅有引用。

# forum.post.attributes.post_text
source: Post body
ja: 本文を送信
ko: 본문 게시
zh: 帖子主体
zh_tw: 貼文主體

# forum.topic.attributes.topic_title
source: Topic title
ja: タイトル
ko: 주제 제목
zh: 主题标题
zh_tw: 主題標題

# forum.topic_poll.duplicate_options
source: Duplicated option is not allowed.
ja: 選択肢の重複があります。
ko: 지정하려는 항목이 이미 존재합니다.
zh: 不允许重复的选项。
zh_tw: 不允許重複的選項。

# forum.topic_poll.grace_period_expired
source: Can't edit a poll after more than {0} hours.
ja: {0}時間以上後に投票を編集できません。
ko: {0}시간 뒤에 투표 수정을 할 수 없습니다
zh: 不能编辑发起已经超过 {0} 小时的投票
zh_tw: 無法修改超過 {0} 個小時的投票。

# forum.topic_poll.hiding_results_forever
source: Can't hide results of a poll that never ends.
ja: 投票期限が設定されていない投票の結果を隠すことはできません。
ko: 영원히 끝나지 않는 투표의 결과를 숨길 수 없습니다.
zh: 不能隐藏尚未结束投票的结果。
zh_tw: 無法隱藏不會完結之投票的結果

# forum.topic_poll.invalid_max_options
source: Option per user may not exceed the number of available options.
ja: 選択数の上限に選択肢の数以上の数値は使用不可能です。
ko: 지정된 항목보다 많이 투표하도록 설정할 수 없습니다.
zh: 每人可选的选项不能超出总选项数。
zh_tw: 每人可選的選項不能超出總選項數。

# forum.topic_poll.minimum_one_selection
source: A minimum of one option per user is required.
ja: 選択数は１が最低の数値です。
ko: 투표자들이 최소 한 개 이상은 선택할 수 있도록 해야합니다.
zh: 每人至少可选一项。
zh_tw: 每人至少可選一項。

# forum.topic_poll.minimum_two_options
source: Need at least two options.
ja: 選択肢は最低2つ必要です。
ko: 투표 항목이 적어도 두 개는 필요합니다.
zh: 需要至少两个选项。
zh_tw: 需要至少兩個選項。

# forum.topic_poll.too_many_options
source: Exceeded maximum number of allowed options.
ja: 選択肢の数が多すぎます。
ko: 허용된 것 보다 많은 항목을 선택하셨습니다.
zh: 选项数量超出限制。
zh_tw: 選項數量超出限制。

# forum.topic_poll.attributes.title
source: Poll title
ja: 投票タイトル
ko: 투표 제목
zh: 投票标题
zh_tw: 投票標題

# forum.topic_vote.required
source: Select an option when voting.
ja: 投票する選択肢を選んでください。
ko: 투표할 때 항목을 선택해 주세요.
zh: 至少选择一项以投票
zh_tw: 至少選擇一項以投票

# forum.topic_vote.too_many
source: Selected more options than allowed.
ja: 許可されている選択肢より多くを選択しました。
ko: 허용된 것 보다 많은 항목을 선택하셨습니다.
zh: 选项数量超出限制。
zh_tw: 選項數量超出限制。

# oauth.client.too_many
source: Exceeded maximum number of allowed OAuth applications.
ja: 許可されるOAuthアプリケーションの最大数を超えました。
ko: 허용된 OAuth 애플리케이션 수를 초과했습니다.
zh: OAuth 应用数量超出限制。
zh_tw: OAuth 應用程式數量超出限制。

# oauth.client.url
source: Please enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。
ko: 유효한 URL을 입력하세요.
zh: 请输入一个有效的 URL。
zh_tw: 請輸入有效的 URL。

# oauth.client.attributes.name
source: Application Name
ja: アプリケーション名
ko: 애플리케이션 이름
zh: 应用名称
zh_tw: 應用程式名稱

# oauth.client.attributes.redirect
source: Application Callback URL
ja: アプリケーションコールバックURL
ko: 애플리케이션 Callback URL
zh: 应用回调 URL
zh_tw: 應用程式回傳 URL

# user.contains_username
source: Password may not contain username.
ja: ユーザー名を含んだパスワードは使用できません。
ko: 비밀번호는 유저 이름을 포함할 수 없습니다.
zh: 密码不能包含用户名。
zh_tw: 密碼不能包含使用者名稱。

# user.email_already_used
source: Email address already used.
ja: 既に使用されているメールアドレスです。
ko: 이미 사용중인 이메일 주소입니다.
zh: 邮箱已被使用。
zh_tw: 郵箱已被使用。

# user.email_not_allowed
source: Email address not allowed.
ja: メールアドレスが許可されていません。
ko: 이메일 주소가 허용되지 않습니다.
zh: 不允许的邮箱地址。
zh_tw: 電子郵件地址不允許。

# user.invalid_country
source: Country not in database.
ja: データベースに存在しない国です。
ko: 해당하는 국가가 데이터베이스에 존재하지 않습니다.
zh: 国家未被数据库收录。
zh_tw: 國家未被數據庫收錄。

# user.invalid_discord
source: Discord username invalid.
ja: Discordのユーザー名が無効です。
ko: Discord 유저 이름이 올바르지 않습니다.
zh: Discord 用户名无效。
zh_tw: Discord 用户名無效。

# user.invalid_email
source: Doesn't seem to be a valid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。
ko: 이메일 주소가 잘못되었습니다.
zh: 无效的邮箱地址。
zh_tw: 無效的郵箱地址。

# user.invalid_twitter
source: Twitter username invalid.
ja: Twitterのユーザー名が無効です。
ko: Twitter 유저 이름이 올바르지 않습니다.
zh: Twitter 用户名无效
zh_tw: Twitter帳戶名無效

# user.too_short
source: New password is too short.
ja: 新しいパスワードが短すぎます。
ko: 새 비밀번호가 너무 짧습니다.
zh: 新密码太短。
zh_tw: 新密碼太短。

# user.unknown_duplicate
source: Username or email address already used.
ja: ユーザー名かメールアドレスが既に使用されています。
ko: 유저 이름 또는 이메일 주소가 이미 사용중입니다.
zh: 用户名或邮箱已被使用。
zh_tw: 用戶名或郵箱已被使用。

# user.username_available_in
source: This username will be available for use in {0}.
ja: このユーザー名は{0}で使用可能になります。
ko: 이 사용자 이름은 {0} 안에 사용 가능합니다.
zh: 该用户名将在 {0} 后可用。
zh_tw: 該用戶名將在 {0} 後可用。

# user.username_available_soon
source: This username will be available for use any minute now!
ja: このユーザー名はまもなく使用可能になります。
ko: 이 사용자 이름은 곧 사용 가능 합니다!
zh: 该用户名即将可用！
zh_tw: 該用戶名即將可用！

# user.username_invalid_characters
source: The requested username contains invalid characters.
ja: 指定のユーザー名に無効の文字が含まれています。
ko: 요청한 사용자 이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh: 用户名中包含非法字符。
zh_tw: 用戶名中包含非法字符。

# user.username_in_use
source: Username is already in use!
ja: 既に使用されているユーザー名です！
ko: 이미 사용중인 사용자 이름 입니다!
zh: 用户名已经被使用！
zh_tw: 用戶名已經被使用！

# user.username_locked
source: Username is already in use!
ja: 既に使用されているユーザー名です！
ko: 이미 사용 중인 사용자 이름입니다!
zh: 用户名已被使用！
zh_tw: 使用者名稱已被使用！

# user.username_no_space_userscore_mix
source: Please use either underscores or spaces, not both!
ja: アンダーバーかスペースのどちらかに統一してください。
ko: 언더바나 공백을 사용해주세요, 둘 중 하나요!
zh: 请在下划线和空格间选一个，不要混用！
zh_tw: 請在下劃線和空格間選一個，不要混用！

# user.username_no_spaces
source: Username can't start or end with spaces!
ja: ユーザー名の端にスペースは使用できません。
ko: 사용자 이름은 공백으로 시작하거나 끝날 수 없습니다!
zh: 用户名不能以空格开头或结束。
zh_tw: 用戶名不能以空格開頭或結束。

# user.username_not_allowed
source: This username choice is not allowed.
ja: このユーザー名の使用は許可されていません。
ko: 이 사용자 이름 선택은 허용되지 않습니다.
zh: 不允许使用该用户名。
zh_tw: 不允許使用該用戶名。

# user.username_too_short
source: The requested username is too short.
ja: ユーザー名が短すぎます。
ko: 요청하신 유저 이름이 너무 짧습니다.
zh: 用户名太短。
zh_tw: 使用者名稱太短。

# user.username_too_long
source: The requested username is too long.
ja: ユーザー名が長すぎます。
ko: 요청한 사용자 이름이 너무 깁니다.
zh: 用户名太长。
zh_tw: 用戶名太長。

# user.weak
source: Blacklisted password.
ja: ブラックリストに載っているパスワードです。
ko: 비밀번호에 사용할 수 없는 문자나 패턴이 포함되어 있습니다.
zh: 弱密码。
zh_tw: 弱密碼。

# user.wrong_current_password
source: Current password is incorrect.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 현재 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 当前密码错误。
zh_tw: 密碼不正確.

# user.wrong_email_confirmation
source: Email confirmation does not match.
ja: メールアドレスが一致しません。
ko: 이메일과 이메일 확인란이 일치하지 않습니다.
zh: 重复新邮箱与新邮箱不一致。
zh_tw: 重複新郵箱與新郵箱不一致。

# user.wrong_password_confirmation
source: Password confirmation does not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인란이 일치하지 않습니다.
zh: 重复新密码与新密码不一致。
zh_tw: 重複新密碼與新密碼不一致。

# user.too_long
source: Exceeded maximum length - can only be up to {0} characters.
ja: 使用文字数の制限を超えています。上限は{0}文字です。
ko: 최대 길이를 초과하셨습니다 - {0}자리 까지만 가능합니다.
zh: 超出长度限制——最多为 {0} 个字符。
zh_tw: 超出長度限制——最多為 {0} 個字符。

# user.attributes.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# user.attributes.user_email
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# user.attributes.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# user.change_username.restricted
source: You cannot change your username while restricted.
ja: 制限されている間は、ユーザー名を変更することはできません。
ko: 제한된 상태의 계정은 사용자 이름을 변경할 수 없습니다.
zh: 账户受限时不能变更用户名。
zh_tw: 帳戶處於限制模式時無法更變使用者名稱。

# user.change_username.supporter_required._
source: You must have {0} to change your name!
ja: {0}になったことがないと名前を変更できません！
ko: 무조건 {0}해야만 이름을 변경할 수 있습니다!
zh: 你必须 {0} 才能更改用户名！
zh_tw: 你必須 {0} 才能更改用戶名！

# user.change_username.supporter_required.link_text
source: supported osu!
ja: サポーター
ko: osu!를 후원
zh: 支持 osu!
zh_tw: 支持 osu!

# user.change_username.username_is_same
source: This is already your username, silly!
ja: 既に使用しているユーザー名です！
ko: 이미 당신이 사용 중인 이름입니다, 혹시.. 건망증?
zh: 这就是你的用户名，Baka！
zh_tw: 這就是你的用戶名，Baka！

# user_report.reason_not_valid
source: {0} is not valid for this report type.
ja: {0} はこのテレポートタイプでは無効です。
ko: {0} 은(는) 이 신고 형식에 맞지 않습니다.
zh: {0} 不符合此报告类型。
zh_tw: {0} 不符合此報告類型。

# user_report.self
source: You can't report yourself!
ja: 自分自身を報告することはできません！
ko: 자기 자신은 신고할 수 없습니다!
zh: 无法举报自己
zh_tw: 您不能檢舉你自己！

# store.order_item.attributes.quantity
source: Quantity
ja: 個数
ko: 수량
zh: 数量
zh_tw: 數量

# store.order_item.attributes.cost
source: Cost
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格
zh_tw: 成本
